- Speler associatie naar Veld
- Associatie weghalen van Spelbord -> Sleutel
- Game object
- Veld bevat Enumuratie Barricade, Sleutel, Muur, LoopPad inplaats van de huidige extensie
- Zelf nieuwe dingen bedenken.
- Elke week Maandag.
- Definitief van analyse
- Design Klassendiagram
- Volgende week Maandag Design diagram bespreken
- En ja Zor zag ook kleur verandering in de charmander

//Uitbreiding spel
- Enemy.
- Zelf verzinnen.
- Elke move veranderd de pin van barricades.
- Mystery tile verandert de zich van de speler.
- Bepaalde tiles toevoegen die onderweg smelten

